[Thuds]
[Working ises]
[Thud]
මේ YATES,
මට වරාය මුර සංචාරයේ යෙදීම අවශ්යයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳ දෙවිය.
- ගබඩා කරද?
- ඔව්.වගේ.
ඔව්,
නමුත් ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
[හැලෙනගි]
[ගොරළ]
[කෑගැසීම හා වැඩීම]
[ඉරා දැමීම, කප්පාදු කිරීම]
[මැවරියගේ ගොරෝසු දෝංකාරය]
[මැසිවිලි]
හහ්.
- [Growls]
- [මැසිවිලි]
[සටන් කරන ශබ්ද]
[වස්තුව සුනුවිසුනු වේ]
[Growlls]
ඔබ ග්රිම් ය.
ඔබට කාසි තිබේ.
ඒවා මට දෙන්න.
- ඔබ මගේ දෙමාපියන් මැරුවා!
- අහ්!
[කෑගැසීම සහ මැසිවිලි නඟමින්]
ඇයි ඔබ ඔවුන්ව මරන්නේ?
[මැසිවිලි නඟමින්]
[මැසිවිලි]
ඔබ සොයා ගනී
ඔබ සොයන දේ?
[පිරිම්, මැසිවිලි නඟයි]
නික්.
නිකී.
ඒ මමයි.
අම්මා?
[Growlls]
[හුස්ම හිරවීම]
වරක් මිනිසෙකි
ආදරණීය ජීවිතයක් ගත කළේ කවුද?
එය සත්ය විය යුතුව තිබුණි.
[නොසන්සුන් සංගීතය]
ඔහුට පමණක් දැකිය හැකිය
වෙන කාටවත් බැහැ ...
ඇතුළත අන්ධකාරය,
ඇතුළත සැබෑ රාක්ෂයා.
ඔහු තමයි
ඔවුන් නැවැත්විය යුත්තේ කවුද?
මෙය ඔහුගේ කැඳවීමයි.
මෙය ඔහුගේ යුතුකමයි.
මෙය ග්රිම් එකක ජීවිතයයි.
♪
[Growlls]
"# FFA500"> Willon0804
www.addic7ed.com
කෙසේද?
මට සිද්ධ වෙනවා
මුලින්ම ඔහු ගැන බලාගන්න.
ඔහු මිනිසෙක්
ඒක ඔයාගේ තාත්තා මැරුවා.
මම ඔහු තුළට දැමූ දේ සමඟ,
ඔහු දිගු කල් පවතින්නේ නැත.
[මැසිවිලි]
අපි සහතික කරගන්න ඕන
මකරාගේ දිවෙන් එවන ලදි.
[මැසිවිලි]
ඔබට ඔහුව දැක ගත හැකි විය
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔව්.
[පොලිස් සිරෙන් බ්ලේරස්]
කමක් නැහැ,
ඔවුන් ඔබ ගැන සොයනවා.
ඔයාට කරන්න යනවා ...
- හේයි.
- කිමුරාගේ එතන.
අපිට නිලධාරියෙක්ව පහත් කළා
ආලින්දයේ.
ඔව්, අපි දන්නවා,
පරිපූරක වෛද්යවරු ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔබ හොඳින් ද?
ඔව්.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
- අපි ඔහුව හරවන්නද?
- ඔව්.
ඔබ ඔහුට වෙඩි තියන්නද?
නැත.
ඔහුට මෙතන තුවාලයක් තියෙනවා.
ඔබ ඔහුට පිහියෙන් ඇන?
එය සිදුවිය යුතුව තිබුණි
සටන අතරතුර.
ඔහුව කාවිර කරන්න.
මම නරක දෙයක් දෙන්නේ නැහැ
ඔහුගේ තුවාලය ගැන.
මට ඔහුව අවශ්ය නැහැ
වෙන කාටවත් රිදෙනවා.
කණගාටුයි අපි එහෙම කළේ නැහැ
ඉක්මනින් මෙතැනට යන්න.
- කිමුරා තනියමද?
- ඔව්.
ජුලියෙට් කොහෙද?
ඇය කොහොමද කරන්නේ?
ඇය රෝහලේ.
කුමක් ද?
එයට කිසිවක් තිබුණේ නැත
කිමුරා සමඟ කරන්න.
ඇය සිටින්නේ කෝමා එකක.
යමක්
ආසාදනයක් සමඟ කරන්න.
ඔවුන් තවමත් උත්සාහ කරනවා
එය තේරුම් ගැනීමට.
බලන්න, නික්,
අපිට මේක ආවරණය කළා.
ඔයාට අවශ්ය නම්
රෝහලට යන්න ...
- මා එහි සිටීම නම්
මෙයින් පිටතට පැමිණීමට ඇයට උදව් කරයි,
මම ඇගේ පැත්තෙන් නොයන්නෙමි,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔවුන් මට කතා කරයි
වෙනසක් ඇති විට.
හොඳයි, අවම වශයෙන්
අපි මේ බැල්ලිගෙ පුතා ගත්තා.
එහි ඉතා නිහ quiet යි.
බළලුන්, ම්,
සෙල්ලම් කරන්න, එහෙම නේද?
මම එය දුන් දෙයින් නොවේ.
හරි හරී.
සූදානම්.
මට බළලා ගෙනෙන්න.
කුමක් සිදුවිය යුතුද?
එය කහ පැහැයට හැරේ නම්,
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා
ටෝක්සින් යනු කුමක්ද?
ඒ ජුලියෙටෙට් ආසාදිත.
එය කොළ පැහැයට හැරේ නම්, තවමත් පවතී
අපට ඇයට උදව් කළ හැකි අවස්ථාවක්.
හේයි, නිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැන් නික් සමඟ කතා කළ යුතුයි.
[පොලිස් ගුවන් විදුලි කතාබහ]
හේයි.
මට පිටව යන්න ඕන
නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක්?
නැත, එය අවශ්ය නොවේ.
අපිට කිමුරා තියෙනවා.
හොඳයි, ටිකක් විවේක ගන්න.
මට හැකි නම් මට දන්වන්න
ජුලියට් සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
- මම, ස්තූතියි.
- කමක් නැහැ.
මට කිමුරාට යන්න ඕන.
හොඳයි, එය එසේ නොවේ
පහසු වේවි.
ඔහු දැන් පොලිස් අත්අඩංගුවේ පසුවෙයි.
නමුත් අවම වශයෙන්
ඔහු කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔහුව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කරනවා.මම ඔහු පසුපස ගියෙමි
දිගු කාලයකට.
ඔබට ඔහුව මරන්න අවශ්ය වුණේ නැහැ
එක්කෝ, නේද?
නැත.
මට දැනගන්න ඕන වුණා
ඔහු මගේ දෙමාපියන් මැරුවේ ඇයි?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින අන්තිම මිනිසා
අපිව පාවා දුන්නේ කවුදැයි කවුද දන්නේ.
ඉතින් මොකක්ද මගේ තාත්තා යන්නේ
දැන් මළවුන්ගෙන් නැවත එන්නද?
ඔහු මැරුණා
බිඳවැටීමේදී ...
මම හිතන්නේ ඔබ දන්නවා
හදිසි අනතුරක් නොවේ.
පොලිසිය හිතුවා
මෝටර් රථයේ මිය ගියේ ඔබයි.
ඔබේ ස්ථානයේ මියගිය කවුද?
මගේ මිතුරා.
ජිනා සෙරෆයින්ස්.
ඇයි ඇය කාර් එකේ හිටියේ?
රාත්රියේ ඔවුන් මා වෙනුවෙන් පැමිණියා,
මට වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට ඔබේ නැන්දා මාරි මතක තබා ගන්න
ඔබව රැගෙන යාමට ආවා.
ඔව්, මට හැම දෙයක්ම මතකයි
එතැන් සිට.
හොඳයි, ජිනා නැවතී සිටියේය
අපි සමග.
මම ඇයව පිටත් කර යැව්වා
ඔබේ පියා සමඟ,
ඔවුන් පැන යයි සිතීම
මා පසුපස ඇත්තේ කවුරුන්ගෙන්,
නමුත් ඔවුන් එසේ කළේ නැහැ.
පොලිසිය හඳුනා නොගත්තේ ඇයි?
දන්ත වාර්තා සහිත මළ සිරුරු?
Lers ාතකයන් සිතුවා
ඔවුන් ග්රිම් එකක් මැරුවා.
ඔවුන් ජිනාගේ හිස ගත්තා.
සිරුරු එතරම් දරුණු ලෙස පුළුස්සා දැමූ අතර,
වෙන කිසිවක් නැත
ඇයව හඳුනා ගැනීමට.
ඉතින් ඔයා දැන්
මම මැරිලා කියලා හිතන්න දෙන්න?
එය එකම ක්රමය විය
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට සිතිය හැකිය.
මට සතුරන් ගොඩක් තියෙනවා, නික්.
මාරි නැන්දා කළා
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව දැන ගන්නවාද?
ඔව්.
[තියුනු ලෙස ආරක්ෂිතයි]
එය ඔබට ආරක්ෂිතයි
මම මැරිලා නම්.
[දොරට තට්ටු කිරීම]
නැවතී සිටින්න.
හේයි,
අපි ඇමතීමට උත්සාහ කළ නමුත් ...
මචන්.
මොන මගුලක්ද මෙතන වුණේ?
කිමුරා.
ඒ මිනිහා මතකද
මම ඔයාට කිව්වේ?
ඔහ්, මචං, ඔහු තවමත් මෙහි සිටී.
මට ඔහුට ගඳ ගසන්න පුළුවන්.
එය ඔහු නොවේ.
ඒ ඇය.
[Growlls]
[මැසිවිලි නඟමින් හා හ using]
නවත්වන්න!
නැත!
ඔහුට රිදවන්න එපා!
නැත!නැත!
නැත!නැත!නැත!
ඔහුට රිදවන්න එපා!
- නවත්වන්න, නවත්වන්න!
- ඔහුගේ නම මොන්රෝ.
- ඔහු බ්ලට්බාද් කෙනෙක්!
- ඔව්,
රෝසියලී ෆුචිබු.
ඔවුන් දෙදෙනාම මගේ මිතුරන්.
කවුද මේ බැල්ලිය?
හේයි!
ඇය මගේ අම්මා.
මචන්.
ඔයා මට කිව්වා ඇය ...
මම කිව්වේ, ඇය එසේ කරන්නේ නැහැ
ජීවතුන් අතර නැත, එසේ නොවේ ද?
ඔව්, ඒකයි මම හිතුවේ.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මට ඇසෙන දේ.
ඔබ ඔවුන් සමඟ මිතුරන් ද?
අපි ඔහු සමඟ මිතුරු වෙමු.
ඔව්, එය ටිකක් ලබා ගත්තා
අප වෙනුවෙන්ත් පුරුදු වී සිටිනවා, ඔබ දන්නවාද?
ඇය එනවා කියලා ඔයා දන්නවද?
නැත.
ජුලියට්
සැබෑ අනතුරකි, නික්,
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
- කවුද ජුලියට්?
- ඔහ්, වාව්, ඉතින් ඔබ දෙදෙනා
ඇත්තටම හසු වී නැත
ඕනෑම වැදගත් ආකාරයකින්, මම හිතන්නේ.
ජුලියට්ට් මගේ පෙම්වතියයි.
ඇය කොමා එකක
අශෝභන නිසා.
අශෝභන
ඒ නික් විනාශ විය
අපගේ උදව්වෙන්, මාර්ගය වන විට,
ඔබ දන්නවා, වාර්තාවට.
නික්, අක්ෂර වින්යාසය හැඳින්වේ
ආත්මය වෙනත් තැනක.
වෙනත් තැනක සාහිත්යය.
අමුතු ඇප්රෝස්.
එය මතක නැතිවීමක් ඇති කරයි
රෝග ලක්ෂණ සමඟ
ඩිමෙන්ශියාවට සමාන.
එබැවින් එය අත්යවශ්ය වේ
එය ප්රගතිය නවත්වන්න,
වගේ, ASAP.
මේ දැන්.
නමුත් අපට තිබේ
සියලුම අමුද්රව්ය.
අපි ඒවා මිශ්ර කර ඇත්තෙමු,
ඔවුන් ඉවුම් පිහුම්,
නමුත් එය පැය 16 ක් ගතවේ
එය සූදානම් වීමට.
හොඳයි, එය ඇයව ගෙන එනු ඇත්ද?
කෝමා වලින් පිටත?
එය වඩාත් සංකීර්ණ වේ.
අපේ පළමු පියවර දැන්
මතක අලාභය නැවැත්වීමට.
හරි, කරන්න
ඔබ කුමක් කළ යුතු ඕනෑම දෙයක්.
මට නිකම් ... මට සමාවෙන්න
මෙය ජුලියට්ට සිදු විය.
සහ, අහ් ... ලස්සනයි
ඔබව හමුවීමට.
මචන්, මට අවංක වෙන්න ඕනේ,
ඔයාගේ අම්මා
මචං මිරිදීම මචං.
බලන්න, ඔබ දෙදෙනා බොහෝ විට විය හැකිය
ඔබේ දුර තබා ගන්න
මම තේරුම් ගන්නා තුරු
මම එහි ගනුදෙනු කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.නැහැ, මම කිව්වේ,
පවුල් පුනරුත්ථාපන කුරිරු විය හැකිය.
අපේ අන්තිම එක, අපිට නැති වුණා
ous ාති සහෝදරයන් දෙදෙනෙකු සහ බැටළු පැටවෙකු.
- හරි හරී.
- මම අදහස් කළේ,
කිසිවෙකුට ous ාති සහෝදරයන් අහිමි නොවීය,
ඔයා දන්නවනේ, ඔවුන් ...
- මේක ජුලියට්.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
කොපමණ කාලයක් ද
ඔබ එකට සිටියාද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද
අවුරුදු 18 ක් තිස්සේ?
තවත් ස්ථාන
මම මතක තබා ගැනීමට සැලකිලිමත් වෙනවාට වඩා.
ඇයි ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ?
මම පස්සේ ගියා
වගකිවයුත්තන්
ඔබේ පියා killing ාතනය කිරීම සඳහා
මගේ මිතුරා.
අවුරුදු 18 ක් තිස්සේ?
මට අදහසක් නොතිබුණි
එය කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
නැතහොත් එය ගමන් කරන තැන
හෝ කී වතාවක්
මම නොමඟ යවා රැවටී සිටිමි.
මම රහස ගැන දැනගත් විට
ඇණවුම, මකරාගේ දිව,
ඔවුන් කාසි වලින් පසුව බව,
මම දැනගෙන හිටියා තවත් අවදානමක් ඇති බව
lers ාතකයින් සොයා ගැනීමට වඩා.
මට ගනුදෙනු කරන්න තිබුණා
රාජකීය පවුල් සමඟ
කවුද උත්සාහ කරන්නේ
පාලනය නැවත ලබා ගැනීමට
ඔවුන් පසුගිය සියවසේදී තිබුණා.
කැලඹිලි ගොඩක්
අද ලෝකයේ
ඔවුන්ගේ නියෝජිතයන් විසින් උසිගැන්වීම.
වේරට් වගේ.
ඔබ ඉගෙන ගන්නවා.
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්න කැමතියි
ඔබට ඉගැන්වූ තැනැත්තා.
මම ඉගෙනගත් විට
ග්රිමම්ට කාසි තිබීම,
මම හිතුවේ එය ඔබ නොවේ.
මම බොහෝ විට කල්පනා කරන්නේ මට ඇති ආකාරය ගැනයි
දේවල් වෙනස් ලෙස කළා
එදින රාත්රියේ, නමුත් ...
කිමුරා මාව ඔබ වෙත යොමු කළා,
ඒ සියල්ල වැදගත් ය.
කාසි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දැනටමත් ගෙන ඇත
අපේ ජීවිත ඕනෑවට වඩා.
ඔවුන් විනාශ කළ යුතුයි.
ඔබ ඔවුන්ට ඉක්මනින් ලබා දෙන බව
මට, වඩා හොඳ.
එය එකම ක්රමයයි
මට දැන් ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
[දොරට තට්ටු කිරීම]
ඇඩලින්ඩ් කොහෙද?
ඇයි ඔබ සිතන්නේ
මම දන්නවා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔබ ඇගේ මව.
හොඳයි, එය ටිකක්
පැරණි පාසල, ඔබ වෙනුවෙන් පවා.
ඇය ගිහින්.
ඇය ක්රීඩා කළා
අන්තිම පුංචි උපක්රමයක්.
ඇය නික්ගේ පෙම්වතිය දැම්මා
කෝමා තත්වයේ.
ඒ ඇයි කියා මම ඒ ගැන සැලකිලිමත්ද?
මන්ද එය මා ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔබට ඇත්තටම ඇඩලින්ඩ් දොස් පැවරිය හැකිද?
ඔහු ඇයට කළ දෙයට පසුව?
ඔව්!
ඇය දේවල් වලින් stay ත් විය යුතුයි
ඇයට තේරෙන්නේ නැති බව.
හොඳයි, සමහර විට ඔබ
ඇගේ හදවත සමඟ සෙල්ලම් කළා
ටිකක් නිදහසේ,
එය ඇයව ව්යාකූල කළා.
නැහැ, ඇය හරියටම දැන සිටියාය
ඇය කරමින් සිටි දෙය.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක බුර්ඛර්ඩ්ට
පෙම්වතිය?
ඇය ඔහුව මෙහාට බැඳ තබන නිසා ...
පෝට්ලන්ඩ්, මා,
ඇය මිය ගියොත් ඔහුට පුළුවන්
බලයෙන් ඉවත් වන්න, ඔහුට පිටව යා හැකිය,
මම වැඩි කාලයක් ගත කර ඇත්තෙමි
සහ ඔහුට දරන උත්සාහය
එය සිදුවීමට ඉඩ දීම.
දැන්, මට දැන ගැනීමට අවශ්යයි
ආදිවර්ඩ් මොනවද කළේ.
තමාගේම ග්රිම් එකක්
අප සැමට භයානක ය.
මම ඔයාව අල්ලාගෙන සිටිමි
පෞද්ගලිකව වගකිව යුතුය,
මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔබට එය අවශ්ය නැත.
ඒක පුදුමයි ...
බූට් යුගලයක් මත පදනම්ව
ඔබට සොයා ගත හැකිය
කොහෙද ජීවත් වුණේ.
ඔව්.සහ ඔහුගේ කැබින්
එළියේ.
මම හිතන්නේ නැහැ නික්ට තිබුනා
මා නොමැතිව එය හමු විය.
ඔබ එහි නික් සමඟ එහි ගියාද?
මම හිතුවේ ඔයා එතනට ගියා කියලා
හැන්ක් සමඟ.
මම කලා.
ඔව්.
නික්?
[ගොරළ]
ඔහ්, කපටි, ටෝස්ට්.
මට එය තේරුණා.
ස්තූතියි.
මම උත්සාහ කළේ
ඔබව ටිකක් කරන්න ...
යමක්.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ] මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
එම ලැයිස්තුවේ බොහෝ දේ.
බුර්ඛර්ඩ්.
කොහෙද?
මම එන ගමන්.
ඉතින් මට පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
දුවන්න ඕන.
ඔයා මෙහෙට එනවා
මම ආපහු ආවම?
ඔව්.
හේයි.
ඔයා කොහොමද ඉන්නේ?
කමක් නැහැ.
ඒක හරි, මචං.
ජුලියට්ගේ යනවා
එයින් පිටතට එන්න, ඇය ශක්තිමත්.
හොඳයි, මම හිතනවා ඔයා හරි කියලා.
මම.
මම අවදියෙන් නොසිටිනු ඇත,
නමුත් මම හරි.
නැව ලියාපදිංචි කර ඇත්තේ කවුද?
රඳවා තබා ගැනීම
රොටර්ඩෑම් මත පදනම්ව.
ඔහ්, එය විදේශීය නැවකි.
ෆෙඩ්ස් හි ඇත
අධිකරණ බලය.
ඔවුන්ට දැනුම් දී තිබේද?
ඔව්.
ඔවුන් ගමන් කරමින්.
කවුද එය වාර්තා කළේ?
වරාය මාස්ටර්
ඊයේ රෑ කැඳවනු ලැබුවා.
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක් ඇතුළට ගියහ.
කිසිවෙකු එළියට ආවේ නැත.
සිරුරු සොයාගත්තේ නැත
අද උදේ 6: 15 ට
ආරක්ෂක භටයින්ගෙන් එක් අයෙකුගේ.
ඔහු ලස්සනයි
ඔහු දුටු දෙයින්,
මම ඔයාට කියන්න ඕන,
මේක, අහ් ...
හොඳයි, මම විනාශයට වෛර කරනවා
පුදුමය.
මොන මගුලක්ද මේක මොකක්ද කළේ?
යමක්
මගේ නරකම බියකරු සිහිනයින්.
මම හිතන්නේ නැහැ
මෙම කන්ටේනරය භාවිතා කරන ලදී
කිසිවෙකු ඉවත් කිරීමට.
එය භාවිතා කරන ලදී
යමක් අගුළු දැමීමට.
කන්ටේනරය සොයාගත්තේය
සති දෙකකට පෙර ලී හවාර් හි පටවා ඇත.
නැවෙහි නම ප්රකාශ වේ
g.Q.r.කර්මාන්ත.
ඔවුන් කව් ද,
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
එය වගේ
රඳවා තබා ගැනීමේ සමාගමක්.
අපි තවත් බොහෝ දේ දන්නේ නැහැ
ඊට වඩා.
අපි ප්රංශ පොලිසිය සම්බන්ධ කර ගත්තෙමු.
පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන්.
[මේස සහිත දුරකථන බීප්]
හුහු.
ඔව්?
සර්, එෆ්බීඅයි ඒජන්තවරු මෙහි සිටිති.
ඔවුන් එවන්න.
ඔබ දන්නවා ෆෙඩ්ස්
මේක භාර ගනී, හරිද?
සර්, මම හිතන්නේ
එය වැරැද්දක් විය හැකිය.
එය අප සතු නොවේ.
එකතු කරන්න
ඔබ කළ ඕනෑම දෙයක්,
එය ඔවුන්ට සමත් වන්න.
[තට්ටු කිරීම]
විශේෂ නියෝජිතයන්
කනිගර් සහ ඩර්වෙල්,
මේ කැප්ටන් නැවත නිවීඩ්,
රහස් පරීක්ෂකයින්
ග්රිෆින් සහ බුර්ඛර්ඩ්.
අවුලක නිරය
අපි ඔබට ලබා දෙනවා.
ඔව්, අපි විතරයි
එතනින් ආවා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා
ස්ථානය සුරක්ෂිත කිරීම.
ඔව්, අපි එය අගය කරමු.
ඔයාට මොනවද ලැබුනේ?
අපට ලබා ගත හැකි සියලුම ප්රමුඛ පෙළේ.
බලන්න, අපි වෙන්න පුළුවන්
යම් උපකාරයක් වීමට හැකි වීම.
ඒක හරි, රහස් පරීක්ෂක,
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
අපට දැනටමත් රේඛාවක් තිබේ:
ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ ට්රක්
ඊයේ රෑ හොරකම් කළා
තටාකයෙන්.
මෙම ler ාතකයා එය ධාවනය කරන්නේ නම්,
අපි ඔහුව ගන්නම්.
හොඳයි, මට එය තේරෙනවා,
මෙම CA හි අංශ තිබේ ...
- හේයි, නික්.
රහස් පරීක්ෂකයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මහත්වරුනි.
මෙන්න එය යන්නේ කොච්චරයි.
පළමු දෙය හෙට, ඔබ එසේ වනු ඇත
ද්විත්ව මිනීමැරුමක් සඳහා සකසා ඇත.
ඊට පැය කිහිපයකට පසු,
ඔබ මාරු කරනු ලැබේ
උපරිම ආරක්ෂක පහසුකමකට,
ඔබ නඩු විභාගය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනු ඇත,
වැරදිකරු වන්න,
මරණ ද sentenced ුවම.
දැන්, පැහැදිලිවම, මම ව්යුත්පන්න කරන්නෙමි
නිශ්චිත මුදලක්
එයින් සතුටක්,
මට බැරි තරම් දැකීම
ඔබ මා වෙත සහභාගී වන්න.
සමහර විට
ඔබ මාව අත්අඩංගුවට නොගන්න.
මට තිබේ නම්
මුලින්ම ඔයාට ලැබුණා,
මට නැහැ.
ඇයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ?
මම පච්ච කොටා ගත්තා
ඔබේ පිටේ.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කවුරුන්දැයි මම දනිමි.
ඔබ දැන සිටියේ නැත
ග්රිම් එකකට එරෙහිව නැගිටින්න.
ඉතින් ඔයා දන්නවද මම මොකක්ද කියලා.
එය එසේ වනු ඇත
ඔබට වඩා හොඳ
ඔබ මොකක්ද කිව්වොත්.
අවම වශයෙන් දැන් මම දන්නවා
කාසි ඇත්තේ කාටද?
මම ඔවුන්ව ලබා ගන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා එක් ග්රීමම් එකක් ඇති බව.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ දෙකක් ඉන්නවා කියලා.
අම්මා?
මම ටිකක් පිරිසිදු කළා.
සමාවෙන්න, පුරුද්ද.
හරි.
- හිතනවා ඒක හරි කියලා.
- ඔව්.
ස්තූතියි.
හේයි, බලන්න.මම හිතුවා
සෑම දෙයක් ගැනම,
සහ...
මම හිතන්නේ මට අවශ්යයි
ඔබව කොහේ හරි ගන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට මෙය නැවත දකිනු ඇත.
ඔබ මේ ගැන දන්නවාද?
මාරි සහ මම
මෙම ට්රේලරය මිලදී ගත්තා
අපේ තාත්තා අසනීප වූ විට.
අපට අවශ්ය විය
සියල්ල සැඟවීමට ස්ථානයක්
ඒ
අප වෙත යොමු විය.
අපට ටන්ක 17 ක් සැඟවී තිබුණි
අපේ නිවසේ පහළම මාලය තුළ.
අපේ පවුලේ වෙන කවුද
මේක තිබුනා ...
ගැටලුව?
මම දන්නවද?
ඔබේ සීයා,
ඔබේ ආච්චි,
සහ නැන්දා නැන්දා.
- සහ ජෝර්ජ් මාමා ද එසේ ද?
- නැත.
හැමෝම කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු දන්නේ නැත
එය ඔවුන්ට පහර දෙන විට
නැත්නම් ඔවුන් එය ලබාගෙන තිබුණත්.
කාන්තාවන් ඉක්මනින් දැනුවත් වේ
පිරිමින්ට වඩා, නමුත් එකම දෙය
අපි නිසැකවම දන්නවා
එය උරුම වී ඇත.
ගොඩක් අය ඉන්නවා
ඔවුන්ගේ අත් ලබා ගැනීමට කැමති
මේ දේවල් මත.
කවදාද ඔබ සිතුවේ
ඔබ මුලින්ම සොයාගත්තේ ...
ඔයා දන්නවනේ, මේ ඔක්කොම?
මට වයස අවුරුදු දහයක් පමණි.
ඔබේ සීයා පවා නැත
මාව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරන්න,
ඉතින් නපුරු සිහින කළ වහාම
ආරම්භ කළා, ඔහුට මාව අවශ්යයි
මම මොනවද කියලා හරියම දැනගන්න
විරුද්ධව නැගිටිනු ඇත.
මට මෙච්චර බය වුණා.
මම මාස ගණනාවක් නිදාගත්තේ නැහැ.
මට වයස අවුරුදු 18 දී,
ඔහු මාරි සහ මා ගත්තා
දඩයම් වල.
පළමු යුවළ
බිහිසුණු අය,
නමුත්, අහ්, අපි ඉක්මනින්ම තේරුම් ගත්තා
අපි කරනවා කියලා
කළ යුතු දේ.
අපි පැය ගණනාවක් ගත කළා
මෙම පොත් වලට වඩා තදින්.
[ආශ්වාස කරයි]
ඔයා දන්නවනේ, මම ...
මට ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කිසි විටෙකත් අවශ්ය නොවීය.
එය එසේ නොවේ
ඔබට බොහෝ තේරීමක් තිබුණි.
ඉතිහාසය ගොඩක් මෙහි.
ඔබේ ලොකු ආච්චි
හිල්ඩා, මේ තලය සමග,
රොට්ස්නැසිග් සිනා දක්වා වාත්තු කරන ලදී.
[බ්ලේඩ් සීක්රකාර්ඩ්ට ගායනා කරයි]
එය හොඳ කාලයයි.
[චකල්ස්]
ඔබ දන්නවා, මේ සියල්ල
අපට ඉතා වැදගත්.
දැන් මොකක්ද?
අහ් ...
ඒවා ආපසු එවන්න
සකිපෙන්තෝ දූපතට,
ඔවුන් පලවා හරින ලද තැන.
එය එකම ක්රමයයි
ඒවා විනාශ කිරීමට.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔබ පිටව යනු ඇත.
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ
මට දැන් වඩා දැන් තේරෙනවා ...
බලන්න, ඔබ දන්නවා, මම දැකලා තියෙනවා
ගොඩක් දේවල්.
මම කිව්වේ, මට විනිශ්චය කරන්න බැහැ
තීරණ
ඔබට සෑදිය යුතු බව.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මට අවශ්ය වුණේ නැහැ
ඔබ නොමැතිව වැඩෙන්න.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
[SNIFFLES]
සමහර විට ඔබට මට උදව් කළ හැකිය.
එය කුමක් ද?
පරීක්ෂණයක්
මම වැඩ කරනවා.
මට අවශ්යයි ඔබ මේ දෙස බලා සිටීම.
මේ කොහෙද?
භාණ්ඩ නැවක බහාලුමක්
ඒ ලී හවාර් වමට
සති දෙකකට පෙර.
ඔයා දන්නව ද
ස්කයිටි යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔව්.
අස්වැන්න නෙළන්න.
ඔබ එකක් සමඟ ගනුදෙනු කර තිබේද?
ඇත්තටම,
මම තිදෙනා සමඟ ගනුදෙනු කර ඇත්තෙමි.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ප්රංශ ජාතිකයෙක්ද?
අපි කළේ නැහැ
ඕනෑවට වඩා කතා කරන්න.
එහෙනම් ඔයා තමයි ඒ කෙනෙක්
හිස මෑන්හයිම් වෙත ආපසු ලබා දුන්නේය.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
ප්රවෘත්ති වේගයෙන් ගමන් කරයි.
නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ
එය නැවත ගණනය කරන්නන් ය.
නෑ නෑ නෑ.
නැහැ, වෙන දෙයක් ඒවා ඇද ගත්තා.
එය නම්
මම හිතන්නේ එයයි ...
එය නැවත ගණනය කරන්නන්ට වඩා නරක ය.
මම හිතනවා මම මේ ගැන වැරදියි කියලා.
සිදුරු තුවාල තිබේද?
තුවාල ගොඩක් තිබුණා.
අපි යා යුතුයි.
හොඳයි, කාසි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා ඉවතට දමන්න.
මට මළ සිරුරු බලන්න ඕන.
[කස තැළීම, විස්මයරණය]
- [මැසිවිලි]
- නවත් වන්න.
[කැස්ස]
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ඔබේ මිතුරන් ප්රතිරෝධයේ
ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔවුන්ට උදව් කරන්නේ?
හ්ම්?
මම පෞද්ගලිකව නිවාඩු නිකේතනයට වෛර කරනවා
එවැනි මධ්යතන ක්රමවලට
සහ බොහෝ දේ කැමති වනු ඇත
ඔබ මා මා සමඟ රාත්රී ආහාරය සඳහා සම්බන්ධ වේ.
සහිත විය
හරිම ලස්සන ලේෆයිට් එකක්,
මම ටෝස්ට් කිරීමට කැමතියි
ඔබේ සෞඛ්ය.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
අපට ඔවුන්ගේ නම් දෙන්න,
ඔබ මෙතැනින් පිටව යනු ඇත.
හොඳයි, සමහර විට දැන් බඩගාගෙන,
නමුත් අවම වශයෙන් ඔබ පිටතට යනු ඇත.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
ඇයි ඔබ ඒ ගැන නොසිතන්නේ නැත්තේ?
මම මේ ඇමතුම ගන්නවාද?
hell, මගේ මිතුරා.
මුහුදු ගමන කෙසේද?
[ප්රංශ භාෂාව කතා කිරීම]
tres bien.  මම ඔහුව දැක ඇත්තෙමි.
සහ?
එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
පවුල්
ඉතා සතුටු වනු ඇත.
[කෑගැසීම්]
මම  onthephone!
වෙන දෙයක් තියෙනවා
ඔබට අවශ්ය බව?
නැත.
එය සිදු වූ විට මම ඔබට කතා කරන්නම්.
මම ඒ ගැන බලා සිටිමි.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මට ලැයිස්තුවක් තිබේ.
මට හැම දෙයක්ම තියෙනවා
pudomonas Aeruginosa සඳහා.
මට එය අවශ්යයයි.
එය මා රැගෙන යා හැකිය
දින කිහිපයක් ...
- [ගොරළ]
දැන් වඩා හොඳ වනු ඇත.
මට කළ හැකි දේ මම බලමි.
මට ඇමතුමක් දෙන්න
ඔබට එය ඇති විට.
මම ඔබට මගේ අංකය දෙන්නම්.
ආරක්ෂක භටයා මෙයයි,
මිනීමරුවා ඔහුගේ ට්රක් රථය සොරකම් කළේය,
මට ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට අවශ්යයි,
එය ටිකක් රළු ය.
නැත්ද.
ඔබ දන්නවාද මෙය කුමක්ද?
දත් සහිත දෙයක්
මේ ලොකු?
තේරීම් ගොඩක් නැහැ.
එය ...
- නරක දත්.
අපේ මුතුන් මිත්තන් ලියනපු දෙයින්,
එය දරුණු killing ාතන යන්ත්රයකි.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙකුට අතුගා දැමිය හැකිය
මුළු ගමක,
නමුත් ඔබ පරිස්සම් වන්න.
නරක ප්රතික්ෂේප කිරීම බළලෙකු මෙනි.
ඔහු බලාගෙන, ඔහු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු එළියට දැමුවහොත්
ඔයා ඔහු පසුපස එනවා,
ඔහු යමක් කරයි
ඔබව ඇද ගැනීමට.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
මේ මොන්රෝ.
ඔව්.
හේයි, නික්.
ඒ මමයි රෝලිලී.
අපි ඉන්නේ කඩේ.
අමුතු දෙයක් සිදු විය.
මට දැන් ඇණවුමක් ලැබුණා
අවුල් සහගතය.
සහ ඇගේ ලැයිස්තුවේ ඇති කරුණු කිහිපයක්
අපි භාවිතා කරන ආකාරයටම
ජුලියට් සඳහා.
ඉතින් අපි ඒක බැලුවා
රොසලීගේ පොත් කිහිපයක,
අපි හිතන්නේ අපි හොයාගත්තා
ඇය කරන්නේ කුමක්ද.
එය අවදි වූ බඳුනකි
කාටහරි
ජුලියට්ගේ තත්වයේ.
මම කිව්වේ, මේක
අහම්බයක් වෙන්න, නමුත් ...
මුළුමනින්ම.
අපි හිතුවේ අපි එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා
කෙසේ හෝ ඔබට කියන්න.
හොඳයි, ඒ කවුද?
මට ලැබුණේ නැහැ
ඇය දෙස හොඳ පෙනුමක්,
නමුත් රොසලී ඇගේ අංකය ලැබුණි,
ඔයා නැද්ද?
- ඔව්.
- හරි, එය මට දෙන්න,
මට ඇගේ ලිපිනය ලබා ගත හැකිය
ඇගේ අංකයෙන්.
- එය 503 ...
- එය 503-555-0138.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
- ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
- ඇඩන්ඩින්ඩ් ගිහින්,
මම දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා.
නිසැකවම, ඇයට අවශ්ය නැත
ඇයව සොයා ගැනීමට ඕනෑම කෙනෙක්.
නමුත් ක්රමයක් තිබිය හැකිය
ආපසු හැරවීමට
ඇය ජුලියෙටේට කළේ කුමක්ද?
යහපත.එහෙනම් ඒක කරන්න.
එය සකස් කිරීම නොවේ
එය මා ගැන සැලකිලිමත් වේ.
එය ඇයට ලබා දෙන ආකාරයයි.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
"කුමක්."
WHO.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට කොතරම් නරක ලෙස අවශ්යද?
මෙම නිදි සුන්දරත්වය අවදි කරන්න?
[ගොරළ]
හරි.
හෙක්ස්ස් බිකුර්.
ඇඩලින්ඩ් කොහෙද?
මම කිව්වා, ඔයාගේ දුව කොහෙද?
ඔබ ග්රිම් එක
ඇයව විනාශ කළේ කවුද?
මම ග්රිම් එක
කවුද ඔබව විනාශ කරන්නේ
ඔබ මට නොකියන්නේ නම්
ඇය සිටින තැන.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි කතා කළේ නැහැ
එදින සිට.
ඔබට වරෙන්තුවක් අවශ්ය නොවේ
මෙය සිදු කිරීම සඳහා රහස් පරීක්ෂක?
මම මෙහි පොලිස් නිලධාරියෙක් නම්, ඔව්.
ඇය මෙහි නැත.
මට හේතුවක් නැහැ
තවදුරටත් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට.
හොඳයි, පසුව ඇයව සොයා ගන්න,
නැත්නම් දේවල් ටිකක් ගන්නවා
ඔබට මෙහි භයානකයි.
ඔබ මට තර්ජනය කරනවාද?
මට කණගාටුයි.
මම එය නරක ලෙස කළ යුතුව තිබුණි.
මම හිතුවේ මම තනියම ගත්තා කියලා
ඉතා පැහැදිලිය.
ජුලියට් මිය ගියහොත් ...
ඔබ ඉවරයි.
ඇය දන්නේ නැහැ කියලා ඇය කිව්වා
ඇඩලීඩ් කොහෙද.
ඔබ ඇයව මරන්න තර්ජනය කළාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට ඉරිතැලීමක් ගන්න ඕන
ඇය ගැන?
නැහැ, ඇය මට කියනවා
ඇත්ත.
මම හිතුවේ නැහැ එහෙම කියලා
අවුල් සහගතය.
ඇය සම්බන්ධ?
මාරි නැන්දා kill ාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී?
මා දන්නා බව නොවේ.
මා දුටු එකම පුද්ගලයා
ඇඩලින්ඩ්.
ඇයි ඇය
ඇයව මරන්නද උත්සාහ කරන්න?
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇය මිය යාමට පෙර,
මාරි නැන්දා කළා
ඔබට කිසිවක් දෙන්න?
ඔව්.
යතුරක්.
එය කුමක් දැයි මට අදහසක් නැත,
එය කිසිවක් විවෘත නොකරයි
ට්රේලරයේ, නමුත් ...
එහි පැති අ ... ...
සිතියම.
එය කොහේ ද?
[ප්රංශ භාෂාව කතා කිරීම]
මම සොයාගත්තා
මේවා අහම්බෙන්
මම තීන්ත ටිකක් විසුරුවා හරින විට.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, අපොයි!
හරි, ඒක නියමයි.
එය කුමක් ද?
මුලින් එක් පිටුවකින් පිටුවක්
දිනපොත මෙතෙක් අපෙන් කෙනෙකු විසින් තබා ඇත.
ඔබට පෙනේ, පුරාවෘත්තය තිබේ
යතුරු හතක් ඇති බව.
හත?
නයිට්වරු විසින් ව්යාජ කර ඇත
කවුද සටන් කළේ
රාජකීය පවුල් හත සඳහා
හතරවන කුරුස යුද්ධයේදී.
දැන්, ඔබ සිතියම් තැබූ විට
එක්ව,
ඔවුන් එක් විශාල සිතියමක් සාදයි,
ස්ථානයට මඟ පෑදී
එහිදී නයිට්වරු සඟවා
වටිනා ධනය
ඔවුන් කොන්ස්ටන්ටිනෝපල් වලින් ගත්තා
ඔවුන් සේවයෙන් පහ කිරීමෙන් පසු
එය පුළුස්සා දැමීය.
ඒ නයිට්ස්
අපේ මුතුන් මිත්තන්.
ඔවුන් වැඩ කළේ කුමක්ද
රාජකීය පවුල් හත සඳහා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් කළා.
හොඳයි, ඔවුන්ට අපව අවශ්ය විය.
ඉතින් වෙසෙන්
රෝයල්ස් සඳහා සටන් කළාද?
ඔව්, සහ රෝයල්ස් අවශ්යයි
ඒවා පාලනය කිරීමට ඇති ග්රීම්ම්ස්,
ඔවුන් දැන් කරන ආකාරයටම, නමුත් තිබුණා
නිධානය තුළ එක් දෙයක්
නයිට්වරු සඟවා.
එක දෙයක් තිබුණා
එය වඩාත් බලවත් විය
ඕනෑම දෙයකට වඩා
කවුරුහරි මෙතෙක් දැකලා තියෙනවා.
රාජකීය පවුල් නම්
ඒ ගැන බලන්න,
ඔවුන්ට ලෝකය පාලනය කළ හැකිය.
හරි, ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ලොකු දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මේ දේ සඟවා ගත්තා
හොඳ?
ෂුවර්, ඔව්.
ඔවුන් සිතියමක් කළා,
ඔවුන් එය කැබලි හතකට කපා,
ඔවුන් සෑම නයිට්වරයෙක්ම දුන්නා
යතුරක්.
- එතරම් බලවත් වූයේ කුමක්ද?
- මම දැනගෙන හිටියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
ඉතිරිව ඇති එකම පිටුව මෙයයි
දිනපොත.
ඉතිරිය විනාශ විය
1285 වන වෙසෙන් යුද්ධ වලදී.
හරි, දැන් මට හිසරදයක් තියෙනවා.
නික් ...
ඔවුන් දන්නවා ඔබට යතුර තියෙනවා කියලා.
- WHO?
- රාජකීය පවුල්.
ඔවුන් එකම ඒවා
තරම් බලවත්
මුවාලිස් දන්තාලේප යැවීමට.
දැන් මගේ අනුමානය,
ඔවුන්ට යතුර අවශ්යයි,
ඔවුන්ට අවශ්ය වන්නේ ඔබ මිය ගොස් ඇති බවයි.
[චකල්ස්] කොහොමද?
ඔවුන් දන්නවා මට යතුරක් තියෙනවා කියලා?
මම එය කිසිවෙකුට පෙන්වා නැත.
කවුරුහරි සිටිය යුතුයි
දන්නා පෝට්ලන්ඩ් හි.
මම හිතන්නේ අපිට ඉන්නවා
කිමුරා වෙත යන්න
ඔහු අපට ලබා දෙන නිසා
සම්බන්ධතාවය.
අපි ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඔබට යා නොහැක
භූමියට.
නැහැ, නමුත් ඔබට පුළුවන්.
[චකල්ස්]
ආහාර.
[සංගීත වාදනය]
[ගග්ස්]
[කෝකෝර්]
ආර්ග්!
මෙය
විශේෂ නියෝජිත කනිගර්.
මට තොරතුරු තිබේ
ඔබ වැඩ කරන නඩුව.
ආරක්ෂක නිලධාරියා සොරකම් කර ඇත
ඔබ සොයන පිකප් ට්රක්
ලම්බර් මෝලෙහි ඇත
ශාන්ත හෙලන්ගේ මාර්ගයේ.
මේ කව්ද?
අදාළ පුරවැසියෙක්.
ට්රක් රථය තියෙනවා.
ඔහු කී තැන
වනු ඇත.
ඔහු වාහනයේ සිටිනවාද?
- නැත.
- මම ඔහුව දකිනවා.ඔහු ඇතුලේ.
Fbi!
මෙතනට යන්න!
මම තමයි ඔබට කතා කළේ.
ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ඔබ එනකම් හිටියේ.
ඔබේ හඳුනාගැනීම ඉවත් කරන්න.
මට කණගාටුයි, මට කිසිවක් නැත.
ඔබේ දෑත් ඔබේ හිස මත තබන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
DOAL.
[මැසිවිලි]
[ප්රංශ භාෂාව කතා කිරීම]
[හැලෙනගි]
[කෑගැසීම්]
ඔහ්, නැහැ.ඔහ්, නැහැ.
ආරක්ෂකයින්!එන්න, මෙම කොටුව විවෘත කරන්න!
දෙවියනේ.දෙවියනේ.
ආරක්ෂකයින්, චලනය!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිමුරා මියගොස් ඇත.
පොලිස් අත්අඩංගුවේදී?
කවුරුහරි ඔහුට ආවා.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
බුර්ඛර්ඩ්.
රහස් පරීක්ෂකයා,
ඒ නියෝජිත කනිගර් ය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඉන්නේ පරණ ලම්බර් මෝලෙහි
ශාන්ත හෙලන්ගේ මාර්ගයෙන් පිටත.
මම එය දන්නවා.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
ඔහු මගේ සහකරු මැරුවා.
ඔහු කිව්වා ඔයා එන්නේ නැත්නම්,
තනියම, ඔහු මාව මරයි.
රහස් පරීක්ෂක, ඔහු ...
[කඩුල්ලක්]
නරක ප්රතික්ෂේප
එෆ්බීඅයි නියෝජිතයෙකු killed ාතනය කිරීම.
ඔහුට තවත් එකක් තිබේ,
මා එනකම් බලාසිටී.
ඔහු ඔබව අඳිනවා.
අපි ඔහුව බලා සිටිමු.
ඔහුට නියෝජිතයන් සිටී
ගොඩනැගිල්ල තුළ.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඔහු එතන ඉන්නවා.
ඔහුට අවශ්ය වන්නේ ඔබ සමීප වීමටයි.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
නමුත් ඔහු ඔබව රවටා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔහු පුරෝකථනය කළ නොහැකි වනු ඇත.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
- [කසයෙන්] ඔව්?
- නික්,
අපිට දේවල් ලැබුණා
ජුලියට් සඳහා, හරිද?
එය සූදානම්, නමුත් එය හරියට,
අස්ථායී හෝ යමක්,
එය හොඳ වනු ඇත
මක්නිසාද යත්, වැනි ...
- තවත් විනාඩි 45 ක්,
දෙන්න හෝ ගන්න,
අපි එය නොකරන්නේ නම්,
අපි මුල සිටම ආරම්භ කළ යුතුයි.
රෝහලේදී අපව හමුවන්න,
හරි හරී?
අපි දැන් යනවා.
මම එහේ ඉන්නම්
මට පුළුවන් ඉක්මනින්.
නික්, මොකක්ද වැරැද්ද?
දැන් එයට ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
[Growlls]
[ගොරළ]
"# FFA500"> Willon0804
www.addic7ed.com
00: 00: 0,500 -> 00: 00: 2,00
www.tvsubtitles.net